# hse-python-project-2023
Репозиторий для проекта по АнДану. В качестве темы для нашего проекта мы выбрали анализ проектов по краудфандингу в Великобритании. Для сбора информации была использована платформа "Crowdfunder UK" https://www.crowdfunder.co.uk/

Основной целью краудфандинга является сбор средств для реализации разнообразных проектов от сообщества. В качестве инвесторов могут выступать любые люди, также они могут инвестировать различные суммы денег. 

Основные файлы с таблицами - df_main.pkl, final_data.pkl, в первом лежат данные, собранные в результате парсинга, во втором - данные, полученные после полной обработки, заполнения пропусков и удаления лишних переменных. В модуле с краудфандингом используется таблица с контентом из final_data.pkl, но там она называется 'df_hyp.pkl'.

В файле project_main_visual_results.ipynb лежит обработка данных, их визуализация, а также гипотезы и выводы по ним и задачи на машинное обучение. В этом файле не представлена непосредственно проверка гипотез и машинное обучение, они лежат в дополнительных модулях. 

В папке main modules вынесены модули по тестированию гипотез (hypothesis_testing.ipynb), машинному обучению (ml_crowdfunding.ipynb) и текстовой обработке информации (feature_processing.ipynb)

В папке html backups лежат эти же файлы в формате html, а также основной файл в том же формате (project_main_visual_results.html)

В parsing.ipynb в папке парсинг лежит код с парсингом данных и заполнением пропусков, в этой же папке лежат промежуточные файлы со спарсенными данными и файл html по сбору данных
В feature_processing.ipynb: обработка описаний, OHE тэгов, заполнение пропусков в локациях и создание новых признаков.

В файле requirements.txt находится список модулей, необходимых для установки при использованиир кода
